Setidaknya kamu harus memikirkan
Gungun sebelum
mengakhiri hubungan ini.
Apa yang akan dia pelajari?
Dia akan belajar
bahwa memutuskan suatu hubungan
lebih mudah daripada mempertahankannya.
Saya melakukan ini untuknya.
Tidak ada yang lebih
penting bagiku selain Gungun.
Seperti apa adanya, semua orang berpikir
Saya membunuh istri saya.
Apakah terjadi sesuatu pada Gungun...
Anda tidak akan mengerti.
Biarkan saja.
Silakan pergi.
Tapi Mohan...
- Radha, aku sudah menyuruhmu pergi.
Tetapi...
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Siapa yang meninggalkan istana?
Apakah Anda berpikir
sebelum mengatakan itu?
Kemana kita akan pergi?
- Kami akan pergi kemana saja, bu.
Tapi aku tidak ingin
berada di sini sedetik pun.
Setidaknya, pikirkan semuanya baik-baik.
Damini.
- Sekarang dia ada di sini.
Damini, tolong jangan mengambil
keputusan dengan tergesa-gesa.
Siapa yang meninggalkan rumah seperti ini?
Beri tahu saya.
Keluar.  - Damini.
Keluar.  Saya tidak ingin
mendengarkan Anda.
Aku akan pergi, Damini.
Tinggalkan aku sendiri.
- Damini.
Damini.
Apa yang harus saya lakukan?
Gungun.
Anda santai dulu.
Datang.  Duduk di sini.
Sekarang, berpikirlah dengan kepala dingin.
Oke?
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Tenang.
Ya Tuhan!  apa yang akan terjadi
kepada janda ini sekarang?
Mohan sangat marah.
Apa yang harus saya lakukan untuk menenangkannya?
Dan Damini yang malang...
Dia pasti sangat terluka.
Tuhan Krishna, apa yang harus aku lakukan?
Ini baunya seperti jamur.
Tapi Gungun memakan
pasta itu dengan sendok.
Lalu bagaimana bau ini
bisa keluar dari tangannya?
Pasta yang dibuat oleh Damini
punya keju dan jamur.
Tapi ini tidak ada kejunya.
Tuhan Krishna.
Apakah Gungun sendiri
masukkan jamur ke dalam pasta?
Apa ini, Gungun?
'Bagaimana aku bisa lupa
mengeluarkan jamur ini dari sakuku?'
Oh!  Ini...
Ini hanya...
- Kamu berbohong padaku lagi!
Sudah kubilang berkali-kali
padamu bahwa berbohong itu salah.
'Sekarang tunggu dan lihat
apa yang dilakukan pasta ini.'
'Pasta ini akan
menjadi tiket keluarmu.'
Gungun.
Ini tidak benar.
Ketika saya mengatakan yang sebenarnya,
tidak ada yang percaya kepada saya.
Semua orang memarahiku.
Apa yang membuatmu berpikir
tidak ada yang mempercayaimu?
aku percaya padamu.
Aku pergi untuk berbicara dengan Damini untukmu.
Aku percaya padamu, Gungun.
Dan kamu berbohong padaku.
Kamu merusak kepercayaanku lagi.
Maka jangan percaya padaku.
Siapa yang menyuruhmu melakukan itu?
Memang benar, kamu
tahu kalau aku gadis nakal.
Semua orang tahu itu.
- Apakah ini yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin semua orang
menyebut Anda pembohong?
Apakah Anda ingin tidak ada yang mempercayai Anda?
Gungun, kamu tahu,
karena kebohonganmu,
Damini mendapat hukuman berat.
Ayahmu mengakhiri
hubungannya dengannya.
Damini meninggalkan rumah.
- Itu bagus.
Saya senang dia pergi.
Dan ibumu...
Apakah dia akan bahagia
melihatmu berbohong seperti ini?
Ingat ini, Gungun.
Jika seseorang terus berbohong,
tidak ada yang mempercayai mereka
bahkan ketika mereka mengatakan kebenaran.
Dan jika sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi padamu, Gungun,
bagaimana perasaan ibumu?
Kau tahu, Gungun, hari ini
arwah ibumu pasti menangis,
tidak peduli di mana itu.
Apa yang kamu lakukan, Gungun?
Beri tahu saya.
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Seandainya terjadi
sesuatu padamu hari ini...
Bahkan sekali pun... Apakah kamu
memikirkan tentang Mohan sekali pun?
Apakah kamu memikirkan ayahmu?
Apa yang akan terjadi padanya?
Dia mencintaimu tanpa pamrih,
terlepas dari
perasaanmu padanya.
Dia sangat mencintaimu.
Kau sangat berarti baginya, Gungun.
Tapi dalam upayamu untuk membalas dendam,
kamu lupa segalanya.
Ibumu, ayahmu, keluargamu...
Kamu lupa semuanya.
Kemana kamu pergi?
Anda akan memberi
tahu semua orang, bukan?
Oke.  Teruskan.
TIDAK.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun tentang hal ini.
Anda telah melakukan kesalahan.
Jadi, kamu akan memperbaikinya, Gungun.
Apakah kamu sudah gila?
Saya tidak melakukan kesalahan.
Dan saya tidak akan memperbaiki apa pun.
Kamu akan melakukannya, Gungun.
Aku tahu kamu adalah anak yang baik.
Anda mungkin nakal,
tapi hatimu murni.
Hanya saja Anda
menyembunyikannya.
Dengar, Gungun.
Anda mengatakan kebenaran
mungkin tidak ada bedanya,
tapi ibumu sangat terluka
karena kebohonganmu.
Itu sebabnya aku serahkan padamu.
Anda memutuskan apakah Anda ingin
berpihak pada kebenaran atau kebohongan.
'Ambil napas dalam-dalam.
Kamu akan baik-baik saja.'
'Aku di sini, Gungun.'
'Tolong tarik napas dalam-dalam.'
'Bernapas.  Tolong, sayang.  Silakan.'
Ada batasan untuk membenci seseorang.
Kamu membenciku, tapi aku tetap diam.
Bahkan ketika kamu meninggalkanku,
aku tidak mengatakan apa pun.
Tapi hari ini, kamu ingin
mengambil putriku dariku.
Saat ini, orang mengatakan
bahwa saya membunuh istri saya.
Tapi setelah hari ini,
orang-orang akan berkata bahwa
aku tidak bisa merawat
putriku yang yatim piatu.
Orang-orang akan mengatakan itu.
Tapi aku tidak akan
bisa mendengarnya.
Karena kalau terjadi sesuatu pada
anakku, aku pasti sudah mati juga.
Setelah kamu meninggal, dialah
satu-satunya alasanku untuk hidup.
Kamu tidak bisa
menjadi ibu yang baik,
tapi aku berusaha
menjadi ayah yang baik.
Ku...
Putriku membenciku, tapi aku
selalu berdiri di sisinya.  Selalu.
Anda percaya bahwa saya
bunuh diri dengan membakar diri.
aku telah mencintaimu
lebih dari kamu mencintaiku, Mohan.
Dan aku mencintai
Gungun lebih dari itu.
Aku tidak akan pernah meninggalkannya.
Namun untuk memahami hal ini,
sangat penting untuk
Anda ketahui, Mohan,
bahwa aku tidak bunuh diri.
Saya tidak bunuh diri!
Aku terpaksa
melakukan ini karenamu.
Mengapa Anda harus idealis?
Kamu berkata dengan begitu mudahnya
bahwa kamu tidak akan tinggal di sini!
Apakah kamu memikirkan ke
mana kita akan pergi sekali saja?
Begini, setelah ayahmu meninggal,
Saya bekerja sangat keras untuk
memenangkan kepercayaan keluarga ini.
Kami baik-baik saja di sini.
Mengapa Anda mengatakan hal seperti itu?
Sejujurnya,
Saya sudah terbiasa
dengan Damru dan Dulari
bahwa saya sendiri bahkan
tidak bisa mengisi segelas air.
Gadis bodoh!  Apakah Anda mengharapkan
janda tua ini tinggal di gubuk?
Kamu tidak
memikirkanku sekali pun!
Ya Tuhan!
Gadis tidak berguna!
Kamu telah membuat ibumu
kehilangan tempat tinggal di usia tuanya!
Hentikan, ibu!
Saya tidak akan meninggalkan
rumah ini dengan sukarela.
Saya pikir jika saya berbicara
tentang meninggalkan rumah, Mohan...
Mohan akan menghentikanku.
Apa yang bisa saya lakukan jika dia tidak melakukan itu?
Baiklah kalau begitu.
Saya akan melakukan sesuatu.
Kini, Damini dipastikan akan pergi.
Saya tidak percaya ini!
Akhirnya, Damini akan
meninggalkan rumah!
Saya terkesan dengan Gungun.
Dia melakukannya dengan sangat baik!
Hanya dalam satu pukulan,
pernikahannya dibatalkan.
Dan Damini juga
akan keluar rumah.
Saya merasa ingin menangkal
kejahatan dari orang yang mencicit itu.
Tapi bagaimana kalau aku malah
melontarkan pandangan jahat padanya?
Ketki, dibatalkannya pernikahan
Mohan adalah kemenangan bagi kita.
Dan keluarnya Damini adalah bonus.
Mendengarkan.  Saya
yakin masih ada waktu.
Jatuh di kaki Mohan.
Dan mulai meratap.
Dia mungkin memaafkan kita.
Gadis ini tidak tersedia.
Kadambari.
saya akan pergi.
saya sudah berpikir
Aku akan berada di sini sampai nafas terakhirku.
Saya akan melayani Anda
dan keluargamu sampai akhir.
Saya akan memenuhi tanggung
jawab saya sebagai kakak perempuan.
Tapi mungkin,
kami bersaudara
ditakdirkan untuk berpisah.
Damini.
Damini, tolong jangan pergi.
Hanya saja Mohan
sedikit marah sekarang.
aku memberitahumu.  Beri dia waktu.
Dia akan baik-baik saja.
Damini.
Damini, tolong jangan pergi!
Tante.
Bibi, Damini mendengarkanmu.
Tolong buat dia mengerti.
Minta dia untuk tidak pergi.  Silakan.
Sayang, bahkan aku ingin menghentikan mereka.
Tapi saya tidak bisa melakukan itu.
Saya tidak bisa melawan Mohan.
Saya meyakinkan Mohan
untuk pertunangan ini.
Jika dia tidak ingin
hubungan ini berlanjut,
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Mohan adalah orang yang menepati janjinya.
Dan hari ini,
masalahnya menyangkut putrinya
dan cucu perempuan saya.
Bagus.
Anda tidak perlu menghentikan kami, ibu.
Maaf.
Maksud saya...
Tante.
Semua orang di sini
ingin Mohan bahagia.
Jika itu terletak pada kepergianku dari rumah,
maka jadilah itu.
Ayo pergi, ibu.
Datang.
Saya tergoda untuk merekam video
dan mempostingnya di media sosial.
Adikku sayang, kenapa
kamu perlu merekamnya?
Ini adalah adegan kemenangan
kita dan kekalahan Mohan.
Bagaimana kita bisa melupakan ini?
Benar?
Tuhan Krishna, Anda tahu
yang sebenarnya, bukan?
Kalau begitu tolong lakukan sesuatu.
Lakukan keajaiban, Tuhan Krishna!
Tunggu.
Gungun!
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu tidak sehat.  Ayo.
Kembali ke kamarmu.
Mohan, lihat ini.
Gungun, kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu di sini?
Anda harus istirahat di atas.
Mari ikut saya.
Suruh mereka tinggal.
Katakan pada mereka untuk tidak pergi.
Gungun, masalah ini
menyangkut orang yang lebih tua.
Anda tidak harus ikut campur.
Anda pergi dan istirahat.
Oke?  Mari ikut saya.
Saya memasukkan jamur ke dalam pasta.
Ya.  Aku yang memasukkan
jamur ke dalamnya, bukan Damini.